# Portfolio

Добро пожаловать в мой репозиторий, в котором собраны проекты, демонстрирующие мои навыки в области аналитики данных.

## Структура репозитория

### 1. [AB_testing](AB_testing)
#### 1.1. [Recomendational System for Delivery](AB_testing/test_and_automatization)
Анализ данных по образовательной платформе, включая тестирование гипотез и автоматизацию расчетов метрик. 
- Проведено A/B-тестирование для оценки нового экрана оплыты.
- Выполнена автоматизация загрузки дополнительных данных и пересчёта метрик.
- Построены автоматические графики для визуализации результатов эксперимента.
#### 1.2. [Recomendational System for Delivery](AB_testing/recomendational_system_4delivery)
Анализ эффективности системы рекомендаций в приложении доставки.  
В рамках проекта:
- Проведено A/B-тестирование для оценки новой системы рекомендаций.
- Выбраны ключевые метрики, рассчитаны статистически значимые различия между группами.
- Сформулировано аналитическое заключение.
---

### 2. [SQL](SQL)
#### 2.1. [E-learning Tasks](SQL/e-learning_tasks)
Задачи по SQL, решённые для образовательной платформы:
- Анализ активности студентов.
- Оптимизация воронки продаж.
- Вычисление ключевых метрик: ARPU, CR, вовлечённость студентов.
#### 2.2. [User_activity_mobile_app_traffic.md](SQL/app_traffic)  
Анализ пользовательской активности в приложении. Основное внимание уделено работе с объединением таблиц (различными типами JOIN) и расчету метрик.
#### 2.3. [Airbnb_Berlin](SQL/airbnb_Berlin_data_types)  
Анализ данных о предложениях жилья в Берлине из базы Airbnb. Проект включает работу с различными типами данных и их преобразованием.


---

### 3. [Project E-commerce](project_e-commerce)
Проект для интернет-магазина:
- Анализ поведения пользователей.
- Когортный анализ и расчет retention.
- Построение RFM-сегментации для оценки аудитории.
- Определение ключевых бизнес-метрик.
